Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: ja

source: Author
ja: 著者

source: This article explains the new features in Python 2.7. Python 2.7 was released on July 3, 2010.
ja: この文書は Python 2.7 の新機能について解説します。Python 2.7 は 2010 年 7 月 3 日にリリースされました。

source: Numeric handling has been improved in many ways, for both floating-point numbers and for the :class:`~decimal.Decimal` class. There are some useful additions to the standard library, such as a greatly enhanced :mod:`unittest` module, the :mod:`argparse` module for parsing command-line options, convenient :class:`~collections.OrderedDict` and :class:`~collections.Counter` classes in the :mod:`collections` module, and many other improvements.
ja: 数値周りの扱いが、浮動小数点数でも :class:`~decimal.Decimal` クラスでもいろいろな点で改良されました、標準ライブラリにいくつかの有用な追加が行われました。 :mod:`unittest` モジュールが大幅に改良され、コマンドラインオプション解析の :mod:`argparse` モジュールが追加され、 :mod:`collections` モジュールに便利な :class:`~collections.OrderedDict` と :class:`~collections.Counter` が追加され、他にもたくさんの改良が行われています。

source: Python 2.7 is planned to be the last of the 2.x releases, so we worked on making it a good release for the long term. To help with porting to Python 3, several new features from the Python 3.x series have been included in 2.7.
ja: Python 2.7 は 2.x の最終リリースになることが予定されているので、私たちはこのリリースを長期にわたって良いものになるように努力してきました。Python 3 への移植を助けるため、いくつかの新機能が Python 3.x から Python 2.7 に取り込まれています。

source: This article doesn't attempt to provide a complete specification of the new features, but instead provides a convenient overview. For full details, you should refer to the documentation for Python 2.7 at https://docs.python.org. If you want to understand the rationale for the design and implementation, refer to the PEP for a particular new feature or the issue on https://bugs.python.org in which a change was discussed. Whenever possible, "What's New in Python" links to the bug/patch item for each change.
ja: このドキュメントは新機能の完全な詳細を提供するのではなくて、簡易な概要を提供することを目的にしています。完全な詳細が知りたければ、 https://docs.python.org の Python 2.7 のドキュメントを参照してください。設計と実装の根拠を理解したい場合は、新機能に関する PEP を参照するか、 https://bugs.python.org に議論したい機能について登録してください。可能な限り、 "What's New in Python" は各変更の bug や patch に対してリンクしています。

source: The Future for Python 2.x
ja: Python 2.x の今後

source: Python 2.7 is the last major release in the 2.x series, as the Python maintainers have shifted the focus of their new feature development efforts to the Python 3.x series. This means that while Python 2 continues to receive bug fixes, and to be updated to build correctly on new hardware and versions of supported operated systems, there will be no new full feature releases for the language or standard library.
ja: Python 2.7 は 2.x シリーズの最後のメジャーリリースになります。Python のメンテナは既に Python 3.x シリーズへの新機能の開発に焦点をシフトしています。Python 2 は今後もバグフィックスを受け容れ、新しいハードウェアやサポートしている OS のバージョンでのビルドが出来るように保つ一方で、言語や標準ライブラリの新しい完全な機能のリリースは行いません。

source: However, while there is a large common subset between Python 2.7 and Python 3, and many of the changes involved in migrating to that common subset, or directly to Python 3, can be safely automated, some other changes (notably those associated with Unicode handling) may require careful consideration, and preferably robust automated regression test suites, to migrate effectively.
ja: しかしながら、Python 2.7 と Python 3 の間の共通の大きなサブセットがあって、その共通サブセットあるいは直接的に Python 3 のものへの移行に伴う多くの変更が安全に自動的に行える一方で、その他の変更(Unicode の扱いに関係するものに顕著ですが)入念な検討を必要とし、移行を有効に行うためには堅牢な回帰テストスイートが望まれることでしょう。

source: This means that Python 2.7 will remain in place for a long time, providing a stable and supported base platform for production systems that have not yet been ported to Python 3. The full expected lifecycle of the Python 2.7 series is detailed in :pep:`373`.
ja: これは Python 2.7 が長期間に渡って依然として有効であり、安定性と、Python 3 がいまだに移植されていないような製品システムのベースプラットフォームのサポートを提供し続けることを意味しています。Python 2.7 シリーズに望まれているライフサイクルについての完全な詳細は、 :pep:`373` に記述されています。

source: Some key consequences of the long-term significance of 2.7 are:
ja: 2.7 が長期的に重要なリリースになるので、いくつかの結論があります:

source: As noted above, the 2.7 release has a much longer period of maintenance when compared to earlier 2.x versions. Python 2.7 is currently expected to remain supported by the core development team (receiving security updates and other bug fixes) until at least 2020 (10 years after its initial release, compared to the more typical support period of 18--24 months).
ja: 上述のように、 2.7 リリースは以前の 2.x バージョンに較べて遥かに長期間のメンテナンスとなります。Python 2.7 は現在では、最低でも 2020 年までコア開発チームによって(セキュリティアップデートやほかのバグフィックスの)サポートがなされ続けることが求められています(最初のリリースから 10 年後です。普通であれば 18--24 ヶ月なのに)。

source: As the Python 2.7 standard library ages, making effective use of the Python Package Index (either directly or via a redistributor) becomes more important for Python 2 users. In addition to a wide variety of third party packages for various tasks, the available packages include backports of new modules and features from the Python 3 standard library that are compatible with Python 2, as well as various tools and libraries that can make it easier to migrate to Python 3. The `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`__ provides guidance on downloading and installing software from the Python Package Index.
ja: Python 2.7 標準ライブラリが年老いていくに従い、(直接であれ再配布であれ) Python Package Index の効果的な利用が Python 2 ユーザにとってますます重要になっています。さまざまなタスクをこなすありとあらゆるサードパーティパッケージに加え、Python 2 互換の、Python 3 標準ライブラリからバックポートした新しいモジュールや機能を含むパッケージ、Python 3 への移行を容易にするための様々なツールやライブラリが入手出来ます。`Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`_ は Python Package Index からソフトウェアをダウンロード・インストールする際のガイダンスです。

source: While the preferred approach to enhancing Python 2 is now the publication of new packages on the Python Package Index, this approach doesn't necessarily work in all cases, especially those related to network security. In exceptional cases that cannot be handled adequately by publishing new or updated packages on PyPI, the Python Enhancement Proposal process may be used to make the case for adding new features directly to the Python 2 standard library. Any such additions, and the maintenance releases where they were added, will be noted in the :ref:`py27-maintenance-enhancements` section below.
ja: Python 2 を拡張するための望ましいアプローチは現在では Python Package Index に新しいパッケージを公開することである一方で、このアプローチが全てのケースで求められるわけではありません。特にそれがネットワークセキュリティに関係している場合には。PyPI に新規もしくは更新パッケージを公開することでは十分ではない例外的なケースにおいては、Python 2 標準ライブラリに直接新機能を追加するために Python Enhancement Proposal プロセスが使われるでしょう。そのような追加の全てと、それらが追加されたメンテナンスリリースは、下の方の :ref:`py27-maintenance-enhancements` セクションで言及されます。

source: For projects wishing to migrate from Python 2 to Python 3, or for library and framework developers wishing to support users on both Python 2 and Python 3, there are a variety of tools and guides available to help decide on a suitable approach and manage some of the technical details involved. The recommended starting point is the :ref:`pyporting-howto` HOWTO guide.
ja: Python 2 から Python 3 へ乗り換えたいと望むプロジェクトあるいはPython 2 と Python 3 両方のユーザをサポートしたいと願うライブラリやフレームワークの開発者向けに、さまざまなツールやガイドがあります。これらは、相応しいアプローチを決めたりある種複雑な技術的詳細の管理をする手助けとなるでしょう。まず手始めには :ref:`pyporting-howto` HOWTO ガイドをご覧になることをお奨めします。

source: Changes to the Handling of Deprecation Warnings
ja: Deprecation Warnings の扱いの変更

source: For Python 2.7, a policy decision was made to silence warnings only of interest to developers by default. :exc:`DeprecationWarning` and its descendants are now ignored unless otherwise requested, preventing users from seeing warnings triggered by an application. This change was also made in the branch that became Python 3.2. (Discussed on stdlib-sig and carried out in :issue:`7319`.)
ja: Python 2.7 では開発者向けの警告をデフォルトで抑止するポリシーが取られました。 :exc:`DeprecationWarning` とそれを継承した警告は、指定されない限りは無視され、アプリケーションのユーザーがその警告を見ないですむようになりました。この変更は Python 3.2 ブランチにも適用されました。 (stdlib-sig で討議され、 :issue:`7319` になりました)

source: In previous releases, :exc:`DeprecationWarning` messages were enabled by default, providing Python developers with a clear indication of where their code may break in a future major version of Python.
ja: 以前のリリースでは、 :exc:`DeprecationWarning` メッセージはデフォルトで有効になっており、 Python 開発者に、将来のバージョンの Python でそのコードのどこが動かなくなるかを明確に知らせていました。

source: However, there are increasingly many users of Python-based applications who are not directly involved in the development of those applications. :exc:`DeprecationWarning` messages are irrelevant to such users, making them worry about an application that's actually working correctly and burdening application developers with responding to these concerns.
ja: しかし、 Python で開発されたアプリケーションの利用者であって開発には携わっていない人がどんどん増えてきました。 :exc:`DeprecationWarning` メッセージはそれらのユーザーには無関係で、彼らをアプリケーションが本当に正しく動いているのか不安にさせ、ユーザーの質問に応えるための開発者の負担も増やしていました。

source: You can re-enable display of :exc:`DeprecationWarning` messages by running Python with the :option:`-Wdefault <-W>` (short form: :option:`-Wd <-W>`) switch, or by setting the :envvar:`PYTHONWARNINGS` environment variable to ``"default"`` (or ``"d"``) before running Python. Python code can also re-enable them by calling ``warnings.simplefilter('default')``.
ja: :exc:`DeprecationWarning` メッセージの表示を有効にするには、 :option:`-Wdefault <-W>` (短い形式: :option:`-Wd <-W>`) スイッチか、Python を実行する前に :envvar:`PYTHONWARNINGS` 環境変数を ``"default"`` (か、 ``"d"``)に設定します。 Python コードから有効にする場合は ``warnings.simplefilter('default')`` とします。

source: The ``unittest`` module also automatically reenables deprecation warnings when running tests.
ja: ``unittest`` モジュールもテスト実行時に自動的に deprecation warnings を有効にします。

source: Python 3.1 Features
ja: Python 3.1 の機能

source: Much as Python 2.6 incorporated features from Python 3.0, version 2.7 incorporates some of the new features in Python 3.1. The 2.x series continues to provide tools for migrating to the 3.x series.
ja: Python 2.6 は Python 3.0 から多くの機能を取り込み、Python 2.7 は Python 3.1 の新しい機能のいくつかを取り込みました。2.x シリーズは 3.x シリーズへの移行のためのツールを提供し続けています。

source: A partial list of 3.1 features that were backported to 2.7:
ja: Python 2.7 に取り込まれた 3.1 の機能の不完全なリスト:

source: The syntax for set literals (``{1,2,3}`` is a mutable set).
ja: 集合のリテラル文法 (``{1,2,3}`` は mutable set になります)

source: Dictionary and set comprehensions (``{i: i*2 for i in range(3)}``).
ja: 辞書と集合の内包表記 (``{i: i*2 for i in range(3)}``).

source: Multiple context managers in a single :keyword:`with` statement.
ja: 1つの :keyword:`with` 文で複数のコンテキストマネージャを扱えるように。

source: A new version of the :mod:`io` library, rewritten in C for performance.
ja: :mod:`io` ライブラリの新バージョン。パフォーマンスのためにC言語で描き直されています。

source: The ordered-dictionary type described in :ref:`pep-0372`.
ja: :ref:`pep-0372` で解説されている順序付き辞書

source: The new ``","`` format specifier described in :ref:`pep-0378`.
ja: :ref:`pep-0378` で解説されている新しい ``","`` フォーマット指定子

source: The :class:`memoryview` object.
ja: :class:`memoryview` オブジェクト

source: A small subset of the :mod:`importlib` module, `described below <#importlib-section>`__.
ja: :mod:`importlib` モジュールの小さいサブセット。 `下に説明があります <#importlib-section>`__

source: The :func:`repr` of a float ``x`` is shorter in many cases: it's now based on the shortest decimal string that's guaranteed to round back to ``x``. As in previous versions of Python, it's guaranteed that ``float(repr(x))`` recovers ``x``.
ja: float ``x`` の :func:`repr` が多くの場合に短くなりました。これは ``x`` に戻せることが保証される最小の10進文字列です。以前のバージョンの Python では、 ``float(repr(x))`` が ``x`` になることだけが保証されていました。

source: Float-to-string and string-to-float conversions are correctly rounded. The :func:`round` function is also now correctly rounded.
ja: float から文字列、文字列から float への変換が正しく丸められるようになりました。 :func:`round` 関数も正しく丸めるようになりました。

source: The :c:type:`PyCapsule` type, used to provide a C API for extension modules.
ja: 拡張モジュールが C API を提供するための、 :c:type:`PyCapsule` 型

source: The :c:func:`PyLong_AsLongAndOverflow` C API function.
ja: :c:func:`PyLong_AsLongAndOverflow` C API 関数

source: Other new Python3-mode warnings include:
ja: 新しい Python3 モード Warning:

source: :func:`operator.isCallable` and :func:`operator.sequenceIncludes`, which are not supported in 3.x, now trigger warnings.
ja: :func:`operator.isCallable` と :func:`operator.sequenceIncludes` は 3.x ではサポートされず、 warning になります。

source: The :option:`!-3` switch now automatically enables the :option:`!-Qwarn` switch that causes warnings about using classic division with integers and long integers.
ja: :option:`!-3` スイッチは、整数または長整数での古い除算方式を使用した場合に警告を出力するようになる :option:`!-Qwarn` スイッチを有効にするようになりました。

source: PEP 372: Adding an Ordered Dictionary to collections
ja: PEP 372: collections に順序付き辞書を追加

source: Regular Python dictionaries iterate over key/value pairs in arbitrary order. Over the years, a number of authors have written alternative implementations that remember the order that the keys were originally inserted. Based on the experiences from those implementations, 2.7 introduces a new :class:`~collections.OrderedDict` class in the :mod:`collections` module.
ja: 通常の Python 辞書は、 key/value ペアを不定の順序でイテレートします。何年にもわたり、いろいろな人が key の挿入順を保存する辞書の別実装を書いてきました。その経験に基づき、 2.7 は :mod:`collections` モジュールに新しい :class:`~collections.OrderedDict` クラスを追加しました。

source: The :class:`~collections.OrderedDict` API provides the same interface as regular dictionaries but iterates over keys and values in a guaranteed order depending on when a key was first inserted::
ja: :class:`~collections.OrderedDict` API は通常の辞書と同じインタフェースを提供していますが、 key/value をイテレートするときに key が最初に挿入された順番になることが保証されています。 ::

source: If a new entry overwrites an existing entry, the original insertion position is left unchanged::
ja: 新しいエントリが既存のエントリを上書きした場合は、元の挿入順序が保持されます。::

source: Deleting an entry and reinserting it will move it to the end::
ja: エントリを削除して再挿入すると、順序は一番最後に移動します。::

source: The :meth:`~collections.OrderedDict.popitem` method has an optional *last* argument that defaults to ``True``. If *last* is true, the most recently added key is returned and removed; if it's false, the oldest key is selected::
ja: :meth:`~collections.OrderedDict.popitem` メソッドは、オプションの *last* 引数を持ち、でフォルトで ``True`` になっています。 *last* が真の場合、一番最近に追加された key が返され、削除されます。偽の場合、最も古い key が選ばれます::

source: Comparing two ordered dictionaries checks both the keys and values, and requires that the insertion order was the same::
ja: 2つの順序付き辞書を比較するときは、key/value だけでなく、挿入順も比較されます。::

source: Comparing an :class:`~collections.OrderedDict` with a regular dictionary ignores the insertion order and just compares the keys and values.
ja: :class:`~collections.OrderedDict` を通常の辞書と比較すると、挿入順は無視されて単に key/value だけが比較されます。

source: How does the :class:`~collections.OrderedDict` work? It maintains a doubly-linked list of keys, appending new keys to the list as they're inserted. A secondary dictionary maps keys to their corresponding list node, so deletion doesn't have to traverse the entire linked list and therefore remains O(1).
ja: :class:`~collections.OrderedDict` の実装はこうなっています。 key の2重リンクリストを管理し、新しい key が挿入されるときにリストに新しい key を追加します。2つ目の辞書が key を対応するリストノードにマップします。なので、削除時にリンクリストを操作する必要はなく、コストは O(1) に保たれています。

source: The standard library now supports use of ordered dictionaries in several modules.
ja: 標準ライブラリのいくつかのモジュールで、順序付き辞書の利用がサポートされています。

source: The :mod:`ConfigParser` module uses them by default, meaning that configuration files can now be read, modified, and then written back in their original order.
ja: :mod:`ConfigParser` モジュールはデフォルトで順序付き辞書を使います。設定ファイルを読み込み、編集した後、元の順序で書きなおすことができます。

source: The :meth:`~collections.somenamedtuple._asdict()` method for :func:`collections.namedtuple` now returns an ordered dictionary with the values appearing in the same order as the underlying tuple indices.
ja: :func:`collections.namedtuple` の :meth:`~collections.somenamedtuple._asdict()` メソッドは、タプルの順序と同じ順序の順序付き辞書を返すようになりました。

source: The :mod:`json` module's :class:`~json.JSONDecoder` class constructor was extended with an *object_pairs_hook* parameter to allow :class:`OrderedDict` instances to be built by the decoder. Support was also added for third-party tools like `PyYAML <http://pyyaml.org/>`_.
ja: :mod:`json` モジュールのデコーダーが :class:`OrderedDict` をビルドするのをサポートするために、 :class:`~json.JSONDecoder` クラスのコンストラクタに *object_pairs_hook* 引数が追加されました。 `PyYAML <http://pyyaml.org/>`_ などの外部のライブラリでもサポートされています。

source: :pep:`372` - Adding an ordered dictionary to collections
ja: :pep:`372` - collections に順序付き辞書を追加

source: PEP 378: Format Specifier for Thousands Separator
ja: PEP 378: 1000区切りのための書式指定子

source: To make program output more readable, it can be useful to add separators to large numbers, rendering them as 18,446,744,073,709,551,616 instead of 18446744073709551616.
ja: 大きい数値に区切り文字を追加して、18446744073709551616 の代わりに 18,446,744,073,709,551,616 と出力すると、プログラムの出力を読みやすくできます。

source: The fully general solution for doing this is the :mod:`locale` module, which can use different separators ("," in North America, "." in Europe) and different grouping sizes, but :mod:`locale` is complicated to use and unsuitable for multi-threaded applications where different threads are producing output for different locales.
ja: これを行う一般的な方法は :mod:`locale` モジュールを使うことで、複数の区切り文字 (北米では "," で、ヨーロッパでは ".") を使ったり、複数のグループの大きさを使うことができます。しかし、 :mod:`locale` の利用方法は複雑ですし、スレッドごとに異なるロケールの出力を行うプログラムでは利用することができません。

source: Therefore, a simple comma-grouping mechanism has been added to the mini-language used by the :meth:`str.format` method. When formatting a floating-point number, simply include a comma between the width and the precision::
ja: そのため、シンプルなカンマによるグループ化機構が :meth:`str.format` メソッドのミニ言語に追加されました。浮動小数点数をフォーマットする場合、シンプルにカンマを幅と精度の間に置きます。

source: When formatting an integer, include the comma after the width:
ja: 整数をフォーマットする場合は、幅の後にカンマを追加します。

source: This mechanism is not adaptable at all; commas are always used as the separator and the grouping is always into three-digit groups. The comma-formatting mechanism isn't as general as the :mod:`locale` module, but it's easier to use.
ja: この機構は全く柔軟性を持っていません。区切り文字は常にカンマですし、グループは常に数字3つになります。カンマ書式機構は :mod:`locale` ほど汎用ではありませんが、手軽に使うことができます。

source: :pep:`378` - Format Specifier for Thousands Separator
ja: :pep:`378` - 1000区切りのための書式指定子

source: PEP 389: The argparse Module for Parsing Command Lines
ja: PEP 389: コマンドライン解析のための argparse モジュール

source: The :mod:`argparse` module for parsing command-line arguments was added as a more powerful replacement for the :mod:`optparse` module.
ja: コマンドライン引数の解析のための :mod:`argparse` モジュールが、 :mod:`optparse` モジュールのより強力な代替として追加されました。

source: This means Python now supports three different modules for parsing command-line arguments: :mod:`getopt`, :mod:`optparse`, and :mod:`argparse`. The :mod:`getopt` module closely resembles the C library's :c:func:`getopt` function, so it remains useful if you're writing a Python prototype that will eventually be rewritten in C. :mod:`optparse` becomes redundant, but there are no plans to remove it because there are many scripts still using it, and there's no automated way to update these scripts. (Making the :mod:`argparse` API consistent with :mod:`optparse`'s interface was discussed but rejected as too messy and difficult.)
ja: これにより、 Python はコマンドライン引数の解析のために3つの異なるモジュール、 :mod:`getopt`, :mod:`optparse`, :mod:`argparse` を持つことになります。 :mod:`getopt` モジュールは C言語用ライブラリの :c:func:`getopt` 関数に似せてあるので、あとで C 言語で書き直すかもしれないプログラムのプロトタイプを Python で書く場合に役に立ちます。 :mod:`optparse` は冗長になってしまいましたが、まだたくさんのスクリプトが利用していて、それらのスクリプトを自動的に更新する手段が無いので、削除される予定はありません。(:mod:`argparse` API を :mod:`optparse` のインタフェースに適合させる方法も検討されましたが、多くの複雑さと難点のために却下されました)

source: In short, if you're writing a new script and don't need to worry about compatibility with earlier versions of Python, use :mod:`argparse` instead of :mod:`optparse`.
ja: 古いバージョンの Python との互換性を気にすること無く新しいスクリプトを書く時は、 :mod:`optparse` の代わりに :mod:`argparse` を使ってください。

source: Here's an example::
ja: 以下はこの使用例です::

source: Unless you override it, :option:`!-h` and :option:`!--help` switches are automatically added, and produce neatly formatted output::
ja: オーバーライドしない限り、 :option:`!-h` と :option:`!--help` スイッチが自動的に追加され、綺麗にフォーマットした出力を生成します。 ::

source: As with :mod:`optparse`, the command-line switches and arguments are returned as an object with attributes named by the *dest* parameters::
ja: :mod:`optparse` と同じく、コマンドラインスイッチと引数は、 *dest* 引数の名前の属性をもったオブジェクトとして返されます。 ::

source: :mod:`argparse` has much fancier validation than :mod:`optparse`; you can specify an exact number of arguments as an integer, 0 or more arguments by passing ``'*'``, 1 or more by passing ``'+'``, or an optional argument with ``'?'``. A top-level parser can contain sub-parsers to define subcommands that have different sets of switches, as in ``svn commit``, ``svn checkout``, etc. You can specify an argument's type as :class:`~argparse.FileType`, which will automatically open files for you and understands that ``'-'`` means standard input or output.
ja: :mod:`argparse` は :mod:`optparse` よりも多くの便利なバリデーションを持っています。引数の正確な数を整数で指定したり、 ``'*'`` で0以上の数を指定したり、 ``'+'`` で1以上の数を指定したり、 ``'?'`` でオプションにしたりできます。トップレベルのパーサーはサブパーサーを持つことができ、 ``svn commit``, ``svn checkout`` のように異なるオプションを持ったサブコマンドを定義できます。引数のタイプに :class:`~argparse.FileType` を指定することで、自動でファイルを開き、 ``'-'`` が指定されたときに標準入出力だと判断することができます。

source: :mod:`argparse` documentation
ja: :mod:`argparse` のドキュメント

source: The documentation page of the argparse module.
ja: argparse モジュールのドキュメント

source: Part of the Python documentation, describing how to convert code that uses :mod:`optparse`.
ja: :mod:`optparse` を使うコードを変換する方法を説明した Python のドキュメントの一部

source: :pep:`389` - argparse - New Command Line Parsing Module
ja: :pep:`389` - argparse コマンドライン解析モジュール

source: PEP 391: Dictionary-Based Configuration For Logging
ja: PEP 391: logging の辞書ベースの設定

source: The :mod:`logging` module is very flexible; applications can define a tree of logging subsystems, and each logger in this tree can filter out certain messages, format them differently, and direct messages to a varying number of handlers.
ja: :mod:`logging` モジュールは非常に柔軟です。アプリケーションは logging のサブシステムのツリーを定義できます。このツリーの各ロガーはいくつかのメッセージをフィルターし、異なるフォーマットを行い、メッセージを沢山の種類のハンドラーに渡します。

source: All this flexibility can require a lot of configuration. You can write Python statements to create objects and set their properties, but a complex set-up requires verbose but boring code. :mod:`logging` also supports a :func:`~logging.fileConfig` function that parses a file, but the file format doesn't support configuring filters, and it's messier to generate programmatically.
ja: この柔軟性は、多くの設定を必要とします。オブジェクトを生成してプロパティを設定する Python コードを書くこともできますが、複雑なセットアップをしようとすると退屈なコードを書かないといけなくなります。 :mod:`logging` は設定ファイルのパースを行う :func:`~logging.fileConfig` 関数を提供していますが、このファイルフォーマットはフィルターの設定をサポートしていませんし、プログラムで生成するのはさらに面倒になります。

source: Python 2.7 adds a :func:`~logging.dictConfig` function that uses a dictionary to configure logging. There are many ways to produce a dictionary from different sources: construct one with code; parse a file containing JSON; or use a YAML parsing library if one is installed. For more information see :ref:`logging-config-api`.
ja: Python 2.7 は logging の設定のために辞書を使う :func:`~logging.dictConfig` 関数を追加しました。いろいろな入力から辞書を作成する方法があります。コードで作ったり、 JSON ファイルをパースしたり、YAMLのパーサーをインストールしてあればそれを使うことができます。詳しい情報は :ref:`logging-config-api` を参照してください。

source: The following example configures two loggers, the root logger and a logger named "network". Messages sent to the root logger will be sent to the system log using the syslog protocol, and messages to the "network" logger will be written to a :file:`network.log` file that will be rotated once the log reaches 1MB.
ja: 以下は、2つのロガー、 root logger と "network" という名前の logger を設定する例です。root logger に送られたメッセージは syslog プロトコルを利用してシステムログに送られ、 "network" logger に送られたメッセージは 1 MB ごとにローテートされる :file:`network.log` ファイルに書きこまれます。

source: Three smaller enhancements to the :mod:`logging` module, all implemented by Vinay Sajip, are:
ja: 他にも、 :mod:`logging` モジュールには Vinary Sajip によって実装された 3 つの改良があります。
